Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Glory of Queen]
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 4]
[Episode 4]
No!
TIDAK!
Why am I here?
Mengapa saya berada di sini?
I saw you asleep on the incense table,
Aku melihatmu tertidur di atas meja dupa,
so I brought you here.
Jadi, aku membawamu ke sini.
You've certainly enjoyed it.
Anda pasti sangat menikmatinya.
With your posture like this,
Dengan postur tubuh seperti ini,
does it seem appropriate?
Apakah ini tampak pantas?
No.
TIDAK.
Then why are you still here?
Lalu mengapa kamu masih di sini?
I'll get off you right now.
Aku akan melepaskanmu sekarang juga.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't mean to offend you.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
I just had a nightmare.
Aku baru saja mengalami mimpi buruk.
I think I dreamed about my family,
Saya rasa saya bermimpi tentang keluarga saya,
but I can't even remember
tapi aku bahkan tidak ingat
what they look like.
seperti apa penampilan mereka.
Actually,
Sebenarnya,
sometimes forgetting isn't such a bad thing.
Terkadang melupakan bukanlah hal yang buruk.
The presence of some family members can be lethal.
Kehadiran beberapa anggota keluarga bisa berakibat fatal.
Next time you go to the fragrance shop,
Lain kali saat kamu pergi ke toko parfum,
could you take me with you?
Bisakah kau mengajakku bersamamu?
Just look at me.
Lihatlah aku.
What ill intent could I possibly harbor?
Niat jahat apa yang mungkin saya pendam?
I only wish to serve you,
Aku hanya ingin melayanimu,
tending to your every need.
Memenuhi setiap kebutuhan Anda.
If it
Jika itu
is coming from you, I can't believe a word of it.
Jika itu berasal dari kamu, aku tidak bisa mempercayai sepatah kata pun.
Song Zhiyao.
Lagu Zhiyao.
Hey, get up. Get up.
Hei, bangun. Bangun.
[Pei's Fragrance Shop]
[Toko Parfum Pei]
Why are you looking around?
Mengapa kamu melihat-lihat ke sekeliling?
Um... Work habit, that's all.
Ehm... Kebiasaan kerja, itu saja.
Now that you know a number of fragrance ingredients,
Sekarang setelah Anda mengetahui sejumlah bahan wewangian,
I'll test you on what you've learned recently.
Saya akan menguji Anda tentang apa yang telah Anda pelajari baru-baru ini.
Please go ahead.
Silakan lanjutkan.
Listen carefully.
Dengarkan dengan saksama.
What's a Fragrance Beast?
Apa itu Fragrance Beast?
The Fragrance Beast is derived from Beast Charcoal.
Fragrance Beast berasal dari Beast Charcoal.
You take charcoal powder, mix in some other ingredients,
Anda ambil bubuk arang, campurkan dengan beberapa bahan lainnya,
and shape it into beast-like blocks.
dan membentuknya menjadi balok-balok menyerupai binatang buas.
Then, when you add aromatic herbs, it becomes the Fragrance Beast.
Kemudian, ketika Anda menambahkan rempah-rempah aromatik, itu menjadi Fragrance Beast.
Why do people today prefer to burn incense indirectly?
Mengapa orang-orang zaman sekarang lebih memilih membakar dupa secara tidak langsung?
Placing a layer of mica or jade
Meletakkan lapisan mika atau giok
between the incense and the charcoal
di antara dupa dan arang
reduces smoke
mengurangi asap
and allows the fragrance to disperse more slowly.
dan memungkinkan aroma menyebar lebih lambat.
This is why fragrance connoisseurs favor this technique.
Inilah mengapa para penikmat wewangian menyukai teknik ini.
This is not mentioned in the fragrance guide.
Hal ini tidak disebutkan dalam panduan wewangian.
Who told you that?
Siapa yang memberitahumu itu?
I don't remember.
Saya tidak ingat.
I just heard someone talk about it before.
Saya hanya pernah mendengar seseorang membicarakannya sebelumnya.
I didn't cheat.
Aku tidak curang.
All right.
Baiklah.
Then the next question...
Lalu pertanyaan selanjutnya...
Second Young Master, I…
Tuan Muda Kedua, saya…
My... my stomach really hurts.
Perutku... perutku sakit sekali.
I need to use the restroom.
Saya perlu ke kamar mandi.
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
Jingheng's dedication to studying fragrance
Dedikasi Jingheng dalam mempelajari wewangian.
reminds me so much of myself when I was young.
Ini sangat mengingatkan saya pada diri saya sendiri saat masih muda.
For a century, the Pei family has preserved this legacy,
Selama seabad, keluarga Pei telah melestarikan warisan ini,
thanks to our continuous research and refinement.
berkat riset dan penyempurnaan berkelanjutan kami.
Jingheng is smart and diligent.
Jingheng cerdas dan rajin.
He is indeed commendable.
Dia memang patut dipuji.
By the way, any updates on the assassin?
Ngomong-ngomong, ada kabar terbaru tentang pembunuh itu?
Mother,
Ibu,
I was just about to report to you.
Saya baru saja akan melapor kepada Anda.
Yesterday, only one servant brought congee to the assassin,
Kemarin, hanya satu pelayan yang membawakan bubur untuk si pembunuh,
and shortly after, the assassin died.
dan tak lama kemudian, si pembunuh tewas.
I've already questioned the servant,
Saya sudah menanyai pelayan itu,
and he said it was the steward
dan dia mengatakan itu adalah pramugara
from the younger Xiuning's courtyard who sent the congee,
dari halaman Xiuning muda yang mengirimkan bubur,
and that the congee itself came from the steward as well.
dan bahwa bubur itu sendiri juga berasal dari pelayan.
So you're saying I was the one who had the assassin killed?
Jadi maksudmu akulah yang menyuruh pembunuh bayaran itu dibunuh?
Qingshan, you spent ages investigating,
Qingshan, kau menghabiskan waktu lama untuk menyelidiki,
and now you are just throwing mud
dan sekarang kamu hanya melempar lumpur
to hide your own ineptitude?
untuk menyembunyikan ketidakmampuanmu sendiri?
Why so worked up, Xiuning?
Kenapa kamu begitu emosi, Xiuning?
I just find the assassin's death suspicious.
Saya merasa kematian si pembunuh bayaran itu mencurigakan.
Surely someone wished to conceal the truth,
Pasti ada seseorang yang ingin menyembunyikan kebenaran,
so they decided to eliminate him.
jadi mereka memutuskan untuk menyingkirkannya.
Mother,
Ibu,
this matter could be either serious or minor.
Masalah ini bisa jadi serius atau ringan.
Perhaps we should report it to the authorities
Mungkin kita harus melaporkannya kepada pihak berwenang.
and have the coroner examine the body.
dan minta petugas koroner untuk memeriksa jenazah tersebut.
Enough!
Cukup!
Not only did we fail to recover the fragrance manual,
Tidak hanya kami gagal menemukan buku panduan wewangian tersebut,
but now such a scandal occurs at home.
tetapi sekarang skandal seperti itu terjadi di dalam negeri.
Do you wish to make us even more disgraced?
Apakah Anda ingin mempermalukan kami lebih lagi?
Mother, you're right.
Ibu, Ibu benar.
You may all leave now.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
At last, the moment I've been waiting for.
Akhirnya, saat yang kutunggu-tunggu pun tiba.
Be careful.
Hati-hati.
I must be cursed to run into you two brothers.
Aku pasti dikutuk karena bertemu dengan kalian berdua bersaudara.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Second Young Master asked me to run some errands.
Tuan Muda Kedua meminta saya untuk menjalankan beberapa tugas.
I'll be off now.
Saya permisi dulu.
Song Zhiyao,
Lagu Zhiyao,
you've been in the restroom forever.
Kamu sudah berada di kamar mandi cukup lama.
I thought you'd gotten stuck there.
Saya kira Anda terjebak di sana.
Come here.
Kemarilah.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Jingheng,
Jingheng
if this maid isn't to your liking,
Jika pelayan ini tidak sesuai dengan selera Anda,
I can swap in two from my courtyard for you.
Saya bisa menukarkan dua tanaman dari halaman saya untuk Anda.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I will take care of the maid's training myself,
Saya akan mengurus pelatihan asisten rumah tangga itu sendiri,
so you don't need to worry about it.
jadi kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
It seems this maid isn't to your liking,
Sepertinya pelayan ini tidak sesuai dengan seleramu,
which is why she keeps upsetting you.
itulah sebabnya dia terus membuatmu kesal.
Since you're not satisfied with her,
Karena kamu tidak puas dengannya,
there's no need to make things so awkward.
Tidak perlu membuat keadaan menjadi canggung seperti ini.
If word gets out, people will think the Pei family mistreats servants.
Jika kabar ini tersebar, orang-orang akan berpikir keluarga Pei memperlakukan pelayan dengan buruk.
If you don't mind,
Jika Anda tidak keberatan,
let her come to my courtyard.
biarkan dia datang ke halaman rumahku.
I actually quite like her.
Sebenarnya aku cukup menyukainya.
Did I mistreat you?
Apakah aku memperlakukanmu dengan tidak baik?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Second Young Master treats me very well.
Tuan Muda Kedua memperlakukan saya dengan sangat baik.
It's my own fault.
Ini salahku sendiri.
I keep upsetting him.
Aku terus membuatnya kesal.
Jingheng,
Jingheng
I may have no authority to decide,
Saya mungkin tidak memiliki wewenang untuk memutuskan,
but I truly feel for her.
Tapi aku benar-benar merasa iba padanya.
Perhaps we should let her choose for herself.
Mungkin sebaiknya kita membiarkan dia memilih sendiri.
I've long wished to avoid upsetting you, Second Young Master.
Saya sudah lama ingin menghindari membuat Anda kecewa, Tuan Muda Kedua.
Since you don't like me,
Karena kamu tidak menyukaiku,
I'll go with Eldest Young Master.
Saya akan memilih Tuan Muda Tertua.
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
She may not attend to me well,
Dia mungkin tidak akan merawatku dengan baik,
but her gift for fragrance-making is undeniable.
Namun, bakatnya dalam pembuatan wewangian tidak dapat disangkal.
I've already taken her as my apprentice.
Aku sudah menerimanya sebagai muridku.
You should look for someone else.
Sebaiknya kamu mencari orang lain.
Let's go.
Ayo pergi.
So, you ran out and got caught right away. Feeling disappointed?
Jadi, kamu keluar dan langsung tertangkap. Merasa kecewa?
I went out to the restroom,
Saya pergi ke kamar mandi,
and happened to run into Eldest Young Master,
dan kebetulan bertemu dengan Tuan Muda Sulung,
which is what caused the delay.
Itulah yang menyebabkan penundaan.
Eldest Young Master?
Tuan Muda Tertua?
Why does he care for you so much?
Mengapa dia begitu peduli padamu?
How should I know?
Bagaimana saya bisa tahu?
Second Young Master,
Tuan Muda Kedua,
Mr. Meng would like to see you.
Tuan Meng ingin bertemu dengan Anda.
Measure and pack these fragrance powders carefully.
Ukur dan kemas bubuk pewangi ini dengan hati-hati.
Second Young Master asked me to go to the branch
Tuan Muda Kedua meminta saya untuk pergi ke cabang.
to get the fragrance boxes.
untuk mendapatkan kotak parfum.
Didn't Second Young Master ask you to pack the fragrance powders?
Bukankah Tuan Muda Kedua meminta Anda untuk mengemas bedak wangi?
Second Young Master said that right before you came.
Tuan Muda Kedua mengatakan itu tepat sebelum Anda datang.
Do you dare to question him?
Apakah kamu berani mempertanyakannya?
If you were to delay his affairs,
Jika Anda menunda urusannya,
what punishment would you face?
Hukuman apa yang akan Anda hadapi?
This pouch is worth a fair sum.
Kantong ini bernilai cukup mahal.
I've managed to escape at last.
Akhirnya aku berhasil melarikan diri.
Now I can go rescue Ergou and the others.
Sekarang aku bisa pergi menyelamatkan Ergou dan yang lainnya.
I wonder how they're doing.
Aku ingin tahu bagaimana kabar mereka.
Are you blind or what?
Kamu buta atau bagaimana?
You...
Anda...
These are on sale. Take a look.
Barang-barang ini sedang dijual. Silakan lihat.
All kinds of trinkets and perfume pouches.
Berbagai macam pernak-pernik dan kantong parfum.
Where's the thing?
Di mana letaknya?
Where are my friends?
Di mana teman-temanku?
Get in!
Masuk!
Dagou, Ergou,
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Wu, Liu.
Chief.
Ketua.
They're here.
Mereka sudah datang.
If you dare play tricks,
Jika kamu berani bermain-main,
you'll all pay with your lives.
Kalian semua akan membayar dengan nyawa kalian.
Release my friends,
Bebaskan teman-temanku,
and only then will I give it to you.
dan hanya setelah itu aku akan memberikannya padamu.
Release them.
Bebaskan mereka.
We'll never meet again.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Let me go!
Lepaskan aku!
What is this place?
Tempat apakah ini?
What fragrance is that?
Parfum apa itu?
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪Rahasia tentangmu terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Namun naluriku terus menarikku mendekat♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Tanpa kusadari, aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini mengukur kedalaman cinta?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian memelukmu sekali lagi♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Setelah menyaksikan semua kemegahan dunia♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan hanya untuk satu jiwa♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati, yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan, membebaskan diri dari takdir♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Di kehidupan selanjutnya, semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Dengan hati yang tulus, aku akan meneruskan cinta kita♪